Poniżej przedstawiam zależności dotyczące średnich czasów działania algorytmów na wykresach 1-3. Wewnątrz niej wykorzystane jest kilka funkcji udostępnianych przez platformę CUDA. Każdy z wyżej wymienionych tekstów charakteryzuje się następującymi cechami Tekst nr 1 - 404 słów, ok 2500 znaków, Tekst nr 2 - 505 słów, ok 3050 znaków, Tekst nr 3 - 873 słów, ok 4800 znaków, Tekst nr 4 - 348 słów, ok 2100 znaków. 5. W załączniku nr 1 istnieje możliwość sprawdzenia utworzonych przez algorytm słów kluczowych oraz skrótów. Możemy zatem stwierdzić, że wykorzystanie technologii CUDA miało pozytywny wpływ na wydajność działania algorytmu. Funkcja PageRank dla zdań w oparciu o technologię CUDA wykauje się niższą wydajnością na testowanych tekstach - spadek wynosi odpowiednio 0.76 razy, 0.75 razy, 0.22 razy i 0.87 razy.